Задание 5: Определение срока годности лекарств
Описание:
    Лекарства имеют срок годности, который указывается на упаковке.
    Напишите программу, которая принимает дату производства и срок хранения в месяцах,
    затем определяет дату окончания срока годности.

Требования:
    Ввести дату производства лекарства (dd.MM.yyyy).
    Ввести срок хранения в месяцах (например, 24 месяца).
    Рассчитать дату истечения срока годности.
    Проверить, не просрочено ли лекарство.
    Вывести результат в формате:

    Пример вывода:
        Дата производства: 15 марта 2021
        Срок хранения: 24 месяца
        Лекарство годно до: 15 марта 2023
        Статус: ПРОСРОЧЕНО!