Задание 1: Расчёт времени следующего приёма пациента
Описание:
    В медицинской клинике пациенты приходят на приём с определённым интервалом,
    например, раз в 6 месяцев. Напишите программу, которая принимает дату
    последнего визита пациента (LocalDate) и рассчитывает дату следующего визита.

Требования:
    Запросить у пользователя дату последнего визита в формате dd.MM.yyyy.
    Рассчитать дату следующего визита через 6 месяцев.
    Если следующий визит выпадает на выходной (субботу или воскресенье), перенести его на ближайший понедельник.
    Вывести результат в формате dd MMMM yyyy.

    Пример вывода:
        Введите дату последнего визита (dd.MM.yyyy): 10.02.2023
        Дата следующего визита: 12 августа 2023 (перенесено с выходного)